# MailLib Настройки
1) Описываем зависимости в классе DiConfig
2) Задаем настройки для подключения в AMQPConfig
3) В файле ConsumersConfig задаем настройки для консюмера (подразумевается что тип очереди direct)
4) В файле ProducersConfig описываем насройки продюссера
# MailLib публикация сообщения
Для того что бы отправить сообщение требуется :
1) Создать экземпляр DiConfig
2) Из свойства container вызвать метод get с параметром ProducerBuilder. 
   В итоге мы получим объет отвечающий за создание продюссера.
3) Из объекта полученного в п.2 нужно вызвать метод getProducer где в качестве аргумента ожидается NAME у продюссера.
4) Поле п.3 мы создали продюссера с методом send, так же новые продюссеры должны быть унаследованы от класса Producer.
5) Для отправки сообщения нужно использовать метод send, которая в качестве первого параметра использует Текст сообщения,
   а в качестве второго ключ с которым необходимо опубликовать это сообщение.
# MailLib запуск консюмера
Для того что бы отправить сообщение требуется :
1) Создать экземпляр DiConfig
2) Из свойства container вызвать метод get с параметром ConsumerBuilder в итоге мы получим объект который отвечает за 
   создание консюмера. 
3) Из объекта полученного в п.2 нужно вызвать метод consume где в качестве аргумента ожидается NAME у консюмера и далее консюмер 
   начинает свою работу.
# MailLib важно при создание консюмера
1) Если при создании требуется в консюмер записать какой либо сервис для реализации определенной бизнес логики то в таком случае 
   требуется при создании консюмера указать это свойство с private областью видимости и так же соответствующий серви требуется добавить 
   в конструктор DiConfig причем id в конструкторе DiConfig должен совпадать с названием свойства у консюмера.
2) Свойство должно быть названо в соответствие с $camelCase или $under_score а метод через который данное свойство записывается в объект
   должно быть строго формата описанного в PSR-1 и первым словом должно быть "set" а далее название свойства.
3) Еще одной особенностью является то что при прослушивании очереди Send_Mail в случае если сообщение было не корректно составлено, то 
   оно переформатируется и попадает в очередь ErrorLog, после этого некорректные сообщения можно обработать с помощью MailErrorConsumer
   сообщения из этой очереди будут отправлены администратору на почту.
# MailLib пример запуска 
1) Пример запуска продюссера можно посмотреть в SendMail.php.
2) Пример запуска консюмера для отправки сообщений можно увидеть в consumeMail.php.
3) Пример запуска консюмера для отправки некорректных сообщений можно посмотреть в consumeError.php.
